Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja, zh_tw

source: Multiple users found with the same login name.
ja: 同じログイン名を持つユーザが複数見つかりました。
zh_tw: 使用者帳號發現有重覆。

source: My Folder
ja: マイフォルダ
zh_tw: 我的資料夾

source: My Preferences
ja: マイプリファレンス
zh_tw: 個人偏好

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Nasty tags
ja: 危険なタグ
zh_tw: 惡意的標籤

source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_tw: 導覽

source: Navigation details
ja: ナビゲーション詳細
zh_tw: 導覽細節

source: Navigation settings
ja: ナビゲーション設定
zh_tw: 導覽設定

source: Navigation settings updated.
ja: ナビゲーション設定が更新されました
zh_tw: 導覽設定更新。

source: Need destination content ids.
ja: 変更先のコンテンツIDが必要
zh_tw: 需要目地目錄的 Id 名稱。

source: Need source content ids.
ja: 変更元のコンテンツIDが必要
zh_tw: 需要來源目錄的 Id 名稱。

source: Never show icons
ja: アイコンを表示しない
zh_tw: 取消圖示顯示

source: New reference created.
ja: 新しい参照が作られました
zh_tw: 新的參照已建立。

source: New version created but not ready for publication
ja: 新しいバージョンが作られましたが、まだ公開できる状態ではありません
zh_tw: 已建立新版本但尚未進行發佈

source: New...
ja: 新規...
zh_tw: 新的…

source: News
ja: ニュース
zh_tw: 新聞方框

source: News Item
ja: ニュース
zh_tw: 新聞

source: News item changes saved.
ja: ニュース変更が保存されました
zh_tw: 新聞的變更已儲存。

source: No
zh_tw: 否

source: No changes made.
ja: 何も変更されませんでした
zh_tw: 沒有做改變。

source: No events found.
ja: イベントが見つかりません
zh_tw: 沒有找到事件。

source: No images found in this collection.
ja: このコレクションに画像は見つかりません。
zh_tw: 搜尋結果裡沒有圖檔。

source: No mailhost defined. Unable to reset passwords.
ja: mailhostが定義されていません。パスワードをリセットできません。
zh_tw: 沒有設定郵件伺服器，無法重設密碼。

source: No workflow
ja: ワークフローがありません
zh_tw: 無工作流程

source: None
zh_tw: 沒有選用

source: Notify user
ja: ユーザに通知
zh_tw: 通知使用者

source: Notify with message ${message}
ja: ${message} を通知する
zh_tw: 通知訊息 ${message}

source: Number of items to display
ja: 表示するアイテムの数
zh_tw: 顯示項目的數量

source: Object added to this container
ja: このコンテナに追加されたオブジェクト
zh_tw: 項目被新增到這個目錄

source: Object modified
ja: 変更されたオブジェクト
zh_tw: 項目被更新

source: Object removed from this container
ja: このコンテナから取り除かれたオブジェクト
zh_tw: 項目從這個目錄被刪除

source: Omit portlet border
ja: ポートレット境界線を省略する
zh_tw: 忽略資訊方框邊線

source: One or more items not copyable.
ja: 1つ以上のアイテムがコピー可能ではありません
zh_tw: 一或多個項目無法拷貝。

source: One or more items not moveable.
ja: 1つ以上のアイテムが移動可能ではありません
zh_tw: 一或多個項目無法搬移。

source: One or more selected items is locked.
ja: 1つ以上の選ばれたアイテムがロックされています
zh_tw: 一或多個選取項目已被鎖定。

source: One or more selected items is no longer available.
ja: 1つ以上の選ばれたアイテムがもはや利用できません
zh_tw: 一或多個選取項目已經不能使用。

source: Only for users who are logged in
ja: ログインしたユーザに限定
zh_tw: 只顯示給登入的使用者

source: OpenID Authentication Support
ja: OpenID 認証サポート
zh_tw: OpenID 身份認證的支援

source: OpenID Login
ja: OpenID ログイン
zh_tw: OpenID 登入方框

source: OpenID login
ja: OpenIDログイン
zh_tw: OpenID 登入

source: Optional plone.session refresh support.
ja: オプション選択： plone.session リフレッシュサポート
zh_tw: plone.session 網頁狀態管理支援。

source: Order in folder
ja: フォルダ内の順序
zh_tw: 在目錄裡的順序

source: Owner
ja: 所有者
zh_tw: 擁有者

source: Owners
ja: 所有者
zh_tw: 擁有者

source: Ownership has been changed.
ja: 所有権が変更されました
zh_tw: 所有權已經變更。

source: Pack database now
ja: データベースを今すぐパックする
zh_tw: 執行資料庫 Pack 動作

source: Packed the database.
ja: データベースをパックしました
zh_tw: 資料庫已完成壓實動作。

source: Page
ja: ページ
zh_tw: 頁面

source: Parameter expressions
ja: パラメータ式
zh_tw: 參數表示式

source: Parent folder
ja: 親フォルダ
zh_tw: 上層目錄

source: Parent title
zh_tw: 上層目錄的標題

source: Password change was canceled.
ja: パスワードの変更が取り消されました
zh_tw: 已取消密碼變更。

source: Password changed
ja: パスワードが変更されました
zh_tw: 密碼已變更。

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました
zh_tw: 密碼已變更。

source: Password incorrect.
ja: パスワードが正しくありません
zh_tw: 密碼不正確。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません
zh_tw: 輸入密碼不符合。

source: Passwords must contain at least 5 letters.
ja: パスワードは少なくとも５文字以上でなければなりません
zh_tw: 密碼至少要包含 5 個字元。

source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致しなければなりません。
zh_tw: 密碼必須符合。

source: Paste
ja: ペースト
zh_tw: 貼上

source: Paste could not find clipboard content.
ja: ペースト時にクリップボード内容が見つかりませんでした
zh_tw: 找不到剪貼簿的內容來貼上。

source: Path Criterion
ja: パス基準
zh_tw: 目錄路徑條件

source: Path identifier
ja: パス識別子
zh_tw: 網站識別碼

source: Path to rules
ja: ルールへのパス
zh_tw: 規則檔路徑

source: Pending
ja: 審査中
zh_tw: 等待

source: Pending (copy)
ja: 保留（コピー）
zh_tw: 等待審核

source: Pending review
ja: 審査中
zh_tw: 等候審核

source: Permission denied to copy ${title}.
ja: 今の権限では ${title} をコピーできません
zh_tw: 不具拷貝 ${title} 權限。

source: Permission denied to cut ${title}.
ja: 今の権限では ${title} をカットできません
zh_tw: 不具剪下 ${title} 權限。

source: Permission denied to rename ${title}.
ja: 今の権限では ${title} の名前を変更できません
zh_tw: 權限不允許對 ${title} 改名。

source: Permitted styles
ja: 許されるスタイル
zh_tw: 允許的風格

source: Personal Preferences
ja: 個人別設定
zh_tw: 個人偏好

source: Placeful Workflow
ja: プレースフルワークフロー
zh_tw: 在地式流程

source: Please correct the indicated errors.
ja: 指摘されたエラーを修正してください
zh_tw: 請更正已指出的錯誤。

source: Please ensure you have a backup of your site before performing the upgrade.
ja: アップグレードを実施する前に、サイトのバックアップがあることを確認してください。
zh_tw: 在執行昇級之前，請確保網站留有備份。

source: Please enter a message
ja: メッセージを入力してください
zh_tw: 請輸入一個訊息

source: Please enter a name.
ja: 名前を入力してください
zh_tw: 請輸入一個名稱。

source: Please enter a subject.
ja: 件名を入力してください
zh_tw: 請輸入一個標題。

source: Please enter a valid date and time.
ja: 正しい日付と時間を入力してください
zh_tw: 請輸入有效的日期和時間。

source: Please enter the number in days.
ja: 日数を入れてください。
zh_tw: 請輸入天數。

source: Please enter your email address.
ja: あなたのメールアドレスを入れてください
zh_tw: 請輸入電子郵件信箱。

source: Please enter your identity URL.
ja: あなたを表すURLを入力してください
zh_tw: 請輸入你的 OpenID 識別網址 (identity URL)。

source: Please enter your login name.
ja: ログイン名を入力してください
zh_tw: 請輸入登入帳號。

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください
zh_tw: 請輸入密碼。

source: Please make sure you confirm your password.
ja: パスワードを確かめてください。
zh_tw: 請再次確認你的密碼。

source: Please provide an id
ja: IDを記入してください。
zh_tw: 請提供一個 Id 名稱

source: Please select an item to use.
ja: 使うアイテムを選んでください
zh_tw: 請選擇一個使用項目。

source: Please select one or more items to copy.
ja: コピーするアイテムを一つ以上選んでください
zh_tw: 請選擇拷貝一筆或多筆項目。

source: Please select one or more items to cut.
ja: カットするアイテムを一つ以上選んでください
zh_tw: 請選擇剪下一筆或多筆項目。

source: Please select one or more items to delete.
ja: 削除するアイテムを一つ以上選んでください
zh_tw: 請選擇刪除一筆或多筆項目。

source: Please select one or more items to rename.
ja: 名前変更するアイテムを一つ以上選んでください
zh_tw: 請選擇一筆或多筆項目以變更名稱。

source: Please submit a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを提出してください
zh_tw: 請提供一個有效的電子信箱地址。

source: Please submit an email address.
ja: メールアドレスを提出してください
zh_tw: 請提供一個電子信箱地址。

source: Please use YYYY/MM/DD.
ja: YYYY/MM/DD の形式を使ってください。
zh_tw: 請使用 YYYY/MM/DD 日期格式。

source: Plone Classic Theme
ja: Ploneクラシックテーマ
zh_tw: 舊式佈景主題

source: Plone Configuration
ja: Plone設定
zh_tw: Plone 設置

source: Plone Site
ja: Ploneサイト
zh_tw: Plone 網站

source: Plone filters HTML tags that are considered security risks. Be aware of the implications before making changes below. By default only tags defined in XHTML are permitted. In particular, to allow 'embed' as a tag you must both remove it from 'Nasty tags' and add it to 'Custom tags'. Although the form will update immediately to show any changes you make, your changes are not saved until you press the 'Save' button.
ja: Ploneはセキュリティリスクと考えられるHTMLタグをフィルタリングします。以下の変更を実施する前にその結果について注意する必要があります。デフォルトではXHTMLで定義されたタグだけしか許されていません。特に'embed'タグを許可するには、それを「危険なタグ」から取り除き、「カスタムタグ」に加える必要があります。画面のフォーム上では変更が即座に反映されますが、変更は「保存」ボタンを押すまでは保存されません。
zh_tw: 系統會過濾被認為危險的 HTML 標籤。在進行下列設定之前，請先了解運作原理。由於預設只允許 XHTML 定義的標籤，想要允許使用 'embed' 標籤的話，必須將它從「惡意的標籤」中移除，並且加到「自定的標籤」裡。下列表單如果有變更，即使畫面看起來已經更新了，但還是要點選最下方的「儲存」按鈕後，才讓變更結果在系統裡實際生效。

source: Plone generates e-mail using this address as the e-mail return address. It is also used as the destination address for the site-wide contact form and the 'Send test e-mail' feature.
ja: Ploneはこのアドレスをメールの返信アドレスとして使って、メールを生成します。これはまたサイト全体の連絡フォームと「テストメールを送る」の宛先アドレスとしても使われます。
zh_tw: 系統使用這個郵件地址接收來信，包括「寄送測試信件」的功能。

source: Plone generates e-mail using this address as the e-mail return address. It is also used as the destination address on the site-wide contact form.
ja: Ploneはこのメールアドレスをメール返信アドレスとして使ってメールを生成します。これはサイト全体のお問い合わせフォームの宛先アドレスとしても使われます。
zh_tw: 系統使用這個郵件地址接收來信，同時也用在整個網站的連絡表單上。

source: Plone generates e-mail using this name as the e-mail sender.
ja: Ploneはこの名前をメール送信者として使ってメールを生成します。
zh_tw: 系統使用這個名稱做為產生電子郵件的發送者。

source: Plone is up and running.
ja: Ploneが動作中です
zh_tw: Plone 系統正在執行中。

source: Plone z3c.form support
zh_tw: z3c.form 表單功能支援

source: Plugins on which this plugin depends
ja: このプラグインが依存するプラグイン
zh_tw: 這個模組相依的其他模組

source: Portal Types Criterion
ja: ポータルタイプ基準
zh_tw: 網站型別條件

source: Portlet footer
ja: ポートレットフッター
zh_tw: 資訊方框頁尾

source: Portlet header
ja: ポートレットヘッダー
zh_tw: 資訊方框頁首

source: Portrait deleted.
ja: 顔写真が削除されました
zh_tw: 圖像已刪除。

source: Preferences
ja: 個人設定
zh_tw: 偏好設定

source: Preview
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: Preview of at most 10 items.
ja: 最大10アイテムのプレビュー
zh_tw: 預覽最多10個項目。

source: Previous transition
ja: 前の遷移
zh_tw: 前一個轉換狀態

source: Print this
ja: これを印刷
zh_tw: 列印此頁

source: Print this page
ja: このページを印刷
zh_tw: 列印此頁

source: Private
ja: 非表示
zh_tw: 私有

source: Promote to Draft
ja: ドラフトに昇進させる
zh_tw: 晉升為草稿

source: Promote to public draft
ja: 公開ドラフトに昇進させる
zh_tw: 晉升為公開草稿

source: Promotes your folder to public draft state.
ja: フォルダを公開ドラフト状態に昇進させる
zh_tw: 設定資料夾為公開草稿狀態。

source: Promotes your private item to a public draft.
ja: 非表示アイテムを公開ドラフトに昇進させる
zh_tw: 設定私有項目為公開草稿狀態。

source: Promotes your private item to an internal draft.
ja: 非表示アイテムを内部ドラフトに昇進させる
zh_tw: 設定私有項目為內部草稿狀態。

source: Provides access to workflow history
ja: ワークフロー履歴へのアクセスを提供する
zh_tw: 提供存取流程歷史

source: Public Draft
ja: 公開ドラフト
zh_tw: 公開草稿

source: Public draft
ja: 公開ドラフト
zh_tw: 公開草稿

source: Publish
ja: 公開
zh_tw: 發佈

source: Publish externally
ja: 外部公開
zh_tw: 對外發佈

source: Publish internally
ja: 内部公開
zh_tw: 對內發佈

source: Published
ja: 公開中
zh_tw: 已發佈

source: Published and visible to intranet users, not editable by the owner.
ja: イントラネットユーザに公開されビジブルとなり、所有者は編集できません。
zh_tw: 已發佈且內部使用者可瀏覽，擁有者不能修改。

source: Publishing the item makes it visible to other users.
ja: アイテムを公開すると、それは他のユーザーにも見えるようになります。
zh_tw: 發佈項目讓其他使用者得以瀏覽。

source: Puts your item in a review queue, so it can be published externally or internally.
ja: アイテムを審査待ちにします。それは外部的または内部的に公開することができます。
zh_tw: 將項目放到審核佇列中，下一步可決定是否對外或對內發佈。

source: Puts your item in a review queue, so it can be published on the site.
ja: アイテムを審査待ちにします。それはサイト上に公開することができます。
zh_tw: 將項目放到審核佇列中，下一步可決定是否要發佈。

source: Querying this is undefined
ja: これをクエリすることは定義されていません
zh_tw: 未定義這個查詢方式

source: RAM Cache Settings
ja: RAMキャッシュ設定
zh_tw: 記憶體快取設定

source: RSS Feed
ja: RSSフィード
zh_tw: RSS 方框

source: RSS feed of this listing
ja: このリストのRSS配信
zh_tw: 此清單的 RSS feed

source: Reader
ja: 読者
zh_tw: 讀者

source: Readers
ja: 読者
zh_tw: 讀者

source: Recent items
ja: 最近のアイテム
zh_tw: 最近內容

source: Recipient address rejected by server.
ja: サーバによって拒否された受信者アドレス
zh_tw: 收件者的地址被伺服器拒絕。

source: Reference Criterion
ja: 参照基準
zh_tw: 參考引用條件

source: Register
ja: 登録
zh_tw: 註冊

source: Registration settings
ja: 登録設定
zh_tw: 註冊設定

source: Registration settings for this site.
ja: このサイトの登録設定
zh_tw: 本站的註冊設定值。

source: Reject
ja: 却下する
zh_tw: 拒絕

source: Related To
ja: 関連先
zh_tw: 具備關聯

source: Relative Path Criterion
ja: 相対パス基準
zh_tw: 相關路徑條件

source: Relative date
ja: 相対日付
zh_tw: 關連日期

source: Relative path
ja: 相対パス
zh_tw: 相對路徑

source: Relevance
ja: 関連性
zh_tw: 相關程度

source: Remote Url
ja: リモートURL
zh_tw: 遠端網址(Url)

source: Removal cancelled.
ja: 削除が取り消されました
zh_tw: 移除已取消。

source: Remove
ja: 取り除く
zh_tw: 移除

source: Remove line
ja: この行を取り除く
zh_tw: 移除

source: Rename
ja: 名前変更
zh_tw: 改名

source: Rename items
ja: アイテム名を変更
zh_tw: 多筆改名

source: Renamed '${oldid}' to '${newid}'.
ja: '${oldid}' から '${newid}' へ名前が変更されました
zh_tw: 將 '${oldid}' 改名為 '${newid}'。

source: Reply deleted.
ja: 返信は削除されました
zh_tw: 回覆已被刪除。

source: Restart
ja: 再スタート
zh_tw: 重新啟動

source: Restrict to current user
ja: 現在のユーザに限る
zh_tw: 限制目前使用者

source: Results per page
ja: ページごとの結果数
zh_tw: 每頁的搜尋結果

source: Retract
ja: 撤回
zh_tw: 收回

source: Reversed order
ja: 逆順
zh_tw: 相反順序

source: Revert to draft.
ja: ドラフトに戻す
zh_tw: 回復成草稿。

source: Review State
ja: 審査状態
zh_tw: 變更後的狀態

source: Review list
ja: 審査リスト
zh_tw: 審核列表

source: Review state
ja: 審査状態
zh_tw: 審核狀態

source: Reviewer
ja: 審査員
zh_tw: 審核者

source: Reviewer makes content available externally
ja: 審査員はコンテンツを外部に利用可能にします
zh_tw: 審核者讓內容可以對外

source: Reviewer publishes content
ja: 審査員はコンテンツを公開します
zh_tw: 編審發佈內容

source: Reviewer publishes content to internal users
ja: 審査員はコンテンツを内部ユーザに公開します
zh_tw: 審核者發佈內容給內部使用者

source: Reviewer send content back for re-drafting
ja: 審査員はコンテンツをドラフトに戻します。
zh_tw: 審核者送出退回內容為草稿狀態

source: Reviewer sends content back for re-drafting
ja: 審査員はコンテンツをドラフトに戻します
zh_tw: 審核者送出退回內容為草稿狀態

source: Reviewer tasks
ja: 審査員の作業
zh_tw: 審核者工作

source: Reviewers
ja: 審査員
zh_tw: 審核者

source: Rights
ja: 権利
zh_tw: 著作權

source: Roles
ja: ロール
zh_tw: 角色

source: Roles are: ${names}
ja: ロールは: ${names}
zh_tw: 角色為: ${names}

source: Rules
ja: ルール
zh_tw: 規則

source: Run the upgrade and show the result without actually writing anything to the database.
ja: 実際にデータベースに書き込むことをせずにアップグレードを走らせて、その結果を表示します
zh_tw: 執行昇級並顯示結果，但實際沒有更動資料庫。

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋方框

source: Search Text
ja: 検索テキスト
zh_tw: 搜尋文字

source: Search for user or group
ja: ユーザまたはグループを検索
zh_tw: 搜尋使用者或群組

source: Search in the description only
ja: 説明の中だけを検索
zh_tw: 只搜尋摘要描述

source: Search in the title only
ja: タイトルの中だけを検索
zh_tw: 只搜尋標題

source: Search results
ja: 検索結果
zh_tw: 搜尋結果

source: Search results for ${term}
ja: ${term} の検索結果
zh_tw: ${term} 的搜尋結果

source: Search results per page
ja: ページごとの検索結果の数
zh_tw: 搜尋結果的每頁顯示量

source: Search settings
ja: 検索設定
zh_tw: 搜尋設定

source: Search settings for this site.
ja: このサイトについての検索設定
zh_tw: 網站的搜尋設定

source: Search terms
ja: 検索語
zh_tw: 搜尋的關鍵字

source: Searchable text
ja: 検索可能テキスト
zh_tw: 可搜尋的文字

source: Security
ja: セキュリティ
zh_tw: 安全

source: Security settings
ja: セキュリティ設定
zh_tw: 安全設定

source: Security settings for this site.
ja: このサイトについてのセキュリティ設定
zh_tw: 網站的安全設定。

source: Select any add-ons you want to activate immediately. You can also activate add-ons after the site has been created using the Add-ons control panel.
ja: すぐに有効にしたいアドオンを選びます。サイトが作られた後にアドオンコントロールパネルを使ってアドオンを有効にすることもできます。
zh_tw: 想要套用下列擴充模組的話，勾選後會馬上生效。也可以在網站建立後，再由擴充模組控制台來設定。

source: Select content types
ja: コンテンツタイプを選ぶ
zh_tw: 選擇內容型別

source: Select random items
ja: ランダムアイテムを選ぶ
zh_tw: 選擇隨機項目

source: Select referenced content
ja: 参照されたコンテンツを選ぶ
zh_tw: 選擇參照內容

source: Select the default format of textfields for newly created content objects.
ja: 新しく作られるコンテンツについてテキストフィールドのデフォルトフォーマットを選ぶ
zh_tw: 為新建內容選擇其文字欄的預設格式。

source: Select the default theme for the site.
ja: このサイトのデフォルトテーマを選ぶ
zh_tw: 選擇網站預設的佈景主題。

source: Select the default wysiwyg editor. Users will be able to choose their own or select to use the site default.
ja: デフォルトWYSIWYGエディタを選びます。ユーザーは自分の好みのものを選ぶか、サイトデフォルトを使うよう選ぶことができるようになります。
zh_tw: 指定系統預設的視覺編輯器。使用者可以選用自己的編輯器，或使用系統預設值。

source: Select the type of message to display.
ja: 表示するメッセージのタイプを選ぶ
zh_tw: 選擇顯示訊息的型別。

source: Select the workflow transition to attempt
ja: 試みるワークフロー遷移を選ぶ
zh_tw: 選擇想要的工作流程轉換動作

source: Select values from list
ja: リストから値を選ぶ
zh_tw: 從條列選值

source: Select which fields to display when 'Tabular view' is selected in the display menu.
ja: 表示形式メニューでテーブル形式が選ばれたときに、どのフィールドを表示するかを選びます。
zh_tw: 選擇「表格檢視」模式之下，哪些欄位將被顯示。

source: Select which formats are available for users as alternative to the default format. Note that if new formats are installed, they will be enabled for text fields by default unless explicitly turned off here or by the relevant installer.
ja: デフォルトフォーマットの代替としてユーザが利用可能なフォーマットを選びます。新しいフォーマットがインストールされると、この設定で、あるいはインストール時に明示的にオフにしない限り、それがテキストフィールドに対してデフォルトで有効になることに注意してください。
zh_tw: 選擇何種格式作為使用者替代預設格式的候選。請注意，如果新格式被安裝，將自動對文字欄生效，除非安裝程序特別關閉它。

source: Select&hellip;
ja: 選択&hellip;
zh_tw: 選擇&hellip;

source: Selection Criterion
ja: 選択基準
zh_tw: 選擇條件

source: Send back
ja: 差し戻し
zh_tw: 退回

source: Send email
ja: メールを送る
zh_tw: 寄送通知信

source: Send this page to somebody
ja: このページを誰かに送る
zh_tw: 推薦此頁內容給親友

source: Sending the item back will return the item to the original author instead of publishing it. You should preferably include a reason for why it was not published.
ja: アイテムを差し戻すということは、アイテムを公開する代わりに、それをオリジナルの作者に戻すことです。なぜそれが公開されなかったのか理由を書き添えたほうがよいでしょう。
zh_tw: 不發佈項目，而將它退回給原作者。這樣做的話，最好附上不發佈的理由。

source: Session refresh support
ja: セッション リフレッシュ サポート
zh_tw: 網頁狀態 session 管理支援

source: Settings that affect the site's look and feel.
ja: サイトの外観についての設定
zh_tw: 設定網站外觀及顯示方式。

source: Settings to configure image handling in Plone.
ja: Plone内で画像サイズの選択肢を表示する設定
zh_tw: 圖檔管理的設定值。

source: Sharing
ja: 共有
zh_tw: 分享

source: Short Name
ja: ショートネーム
zh_tw: 識別碼

source: Short name (id)
ja: ショートネーム（ID）
zh_tw: 識別碼

source: Should the default example content be added to the site?
ja: デフォルトのサンプルコンテンツをこのサイトに追加するべきか？
zh_tw: 預設的範例內容是否新增到網站裡?

source: Show 'Short Name' on content?
ja: コンテンツの「ショートネーム」を表示しますか?
zh_tw: 是否在內容裡顯示「識別碼」?

source: Show all available content types
ja: すべての利用可能なコンテンツタイプを表示する
zh_tw: 顯示所有可用內容型別

source: Show content type icons
ja: コンテンツタイプアイコンを表示する
zh_tw: 顯示內容型別圖示

source: Show dates
ja: 日付を表示する
zh_tw: 顯示日期

source: Show internally
ja: 内部に見せる
zh_tw: 設為對內發佈

source: Show items normally excluded from navigation if viewing their children.
ja: 子アイテムを見ている時に通常はナビゲーションから除外されるアイテムを表示する
zh_tw: 瀏覽子項目時也顯示父項目。

source: Show more... link
ja: 「もっと...」リンクを表示する
zh_tw: 顯示「更多...」連結

source: Show review states to visitors that are not logged in
ja: ログインしていない訪問者に審査状態を見せる
zh_tw: 向未登入的訪客顯示審核狀態

source: Showing all entries
ja: すべての項目を表示
zh_tw: 顯示全部項目

source: Shut down
ja: シャットダウン
zh_tw: 關閉伺服器

source: Simple Int Criterion
ja: 単純な整数基準
zh_tw: 簡單的整數條件

source: Simple Publication Workflow
ja: 簡易公開ワークフロー
zh_tw: 簡式發佈流程

source: Simple String Criterion
ja: 単純な文字列基準
zh_tw: 簡單字串條件

source: Single State Workflow
ja: 単一状態ワークフロー
zh_tw: 單一狀態流程

source: Site
ja: サイト
zh_tw: 網站

source: Site 'From' address
ja: サイト「差出人」アドレス
zh_tw: 寄件者 'From' 欄位的郵件地址

source: Site 'From' name
ja: サイト「差出人」名称
zh_tw: 寄件者 'From' 欄位的名稱

source: Site Administrator
ja: サイト管理者
zh_tw: 網站管理員

source: Site Map
ja: サイトマップ
zh_tw: 網站地圖

source: Site Setup
ja: サイト設定
zh_tw: 網站配置

source: Site description
ja: サイト説明
zh_tw: 網站描述

source: Site settings
ja: サイト設定
zh_tw: 網站設定

source: Site title
ja: サイトタイトル
zh_tw: 網站標題

source: Site-wide settings.
ja: サイト全体の設定
zh_tw: 整個網站的設定。

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

source: Smart Folder
ja: スマートフォルダ
zh_tw: 選集

source: Smart Folder Settings
ja: スマートフォルダ設定
zh_tw: 選集設定

source: Smart Folder view
ja: スマートフォルダ表示
zh_tw: 選集檢視

source: Sort Criterion
ja: ソート基準
zh_tw: 分類條件

source: Sort on
ja: ソートする
zh_tw: 排序條件

source: Sort order of search results
ja: 検索結果のソート順
zh_tw: 搜尋結果的排序方式

source: Sort results
ja: ソート結果
zh_tw: 排序結果

source: Sort the Search Results based on the selected criterion
ja: 検索結果をソートする
zh_tw: 依照選擇條件來排序搜尋結果

source: Sort the collection on this index
ja: このインデックスを使ってコレクションをソートする
zh_tw: 依照這個索引來排序選集

source: Sort the results in reversed order
ja: 結果を逆順にソートする
zh_tw: 依照反向順序來顯示結果

source: Sortable Title
ja: ソート可能タイトル
zh_tw: 可排序的標題

source: Spaces are not allowed in ids
ja: ID内にスペースは許されません
zh_tw: 空白不允許在 Id 中使用

source: Specialized folder for temporary data.
ja: 一時データのための特別なフォルダ
zh_tw: 用來暫存資料的進階目錄。

source: Specify all allowed maximum image dimensions, one per line. The required format is <name> <width>:<height>.
ja: 許される最大画像サイズを一行ごとに指定します。指定に必要な形式は <name> <width>:<height> です。
zh_tw: 逐行指定允許的各式圖檔尺寸，填寫的格式是 <name> <width>:<height>。

source: Specify the maximum number of items to show in the portlet. Leave this blank to show all items.
ja: ポートレット内に表示するアイテムの最大数を指定する。すべてのアイテムを表示するにはこれを空白のままにします。
zh_tw: 指定在資訊方框顯示最大的項目數量。空白將會顯示全部項目。

source: Specify the maximum number of items to show.
ja: 表示されるアイテムの最大数を指定します。
zh_tw: 指定顯示項目的最大數量。

source: Standard view
ja: 標準形式
zh_tw: 標準檢視

source: Start Date
ja: 開始日付
zh_tw: 開始日

source: State
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Static text portlet
ja: 静的テキスト
zh_tw: 靜態文字方框

source: Stop executing rules
ja: 実行ルールを停止
zh_tw: 停止後續規則

source: Stripped attributes
ja: 取り除かれる属性
zh_tw: 被濾除的屬性值

source: Stripped combinations
ja: 取り除かれる組み合わせ
zh_tw: 被濾除的屬性組合

source: Stripped tags
ja: 取り除かれるタグ
zh_tw: 被濾除的標籤

source: Subfolders
ja: サブフォルダ
zh_tw: 子項目

source: Subject
ja: 件名
zh_tw: 關鍵字

source: Subject cannot be blank.
ja: 表題は空白ではいけません
zh_tw: 標題是必填欄位。

source: Subject of the message
ja: メッセージの件名
zh_tw: 訊息標題

source: Submit
ja: 提出する
zh_tw: 提交

source: Submit draft content for publication
ja: ドラフトコンテンツを提出
zh_tw: 送出草稿進行發佈

source: Submit for publication
ja: 審査を依頼
zh_tw: 提交為發佈

source: Subtopics
ja: サブトピック
zh_tw: 子主題

source: Success! Check your mailbox for the test message.
ja: 成功！ メールボックスにテストメッセージが届くことを確認してください。
zh_tw: 成功! 請檢查信箱裡的測試說明。

source: Summary view
ja: サマリー形式
zh_tw: 概要檢視

source: Syndication
ja: シンジケーション
zh_tw: RSS

source: Syndication disabled
ja: シンジケーションが無効にされました
zh_tw: RSS 停用

source: Syndication enabled
ja: シンジケーションが有効にされました
zh_tw: RSS 啟用

source: Syndication not allowed
ja: シンジケーションが許されません
zh_tw: 不允許串連

source: Syndication properties updated.
ja: シンジケーションプロパティが更新されました
zh_tw: RSS 屬性值已更新。

source: TALES expression
ja: TALES式
zh_tw: TALES 表示式

source: TALES expression is: ${tales_expression}
ja: TALES式: ${tales_expression}
zh_tw: TALES 表示式是: ${tales_expression}

source: Table Columns
ja: テーブルの項目欄
zh_tw: 表格欄位

source: Tabular view
ja: テーブル形式
zh_tw: 表格檢視

source: Tag
ja: タグ
zh_tw: 標籤分類

source: Tags
ja: タグ
zh_tw: 標籤分類

source: Tags are used for ad-hoc organization of content
ja: タグはコンテンツのアドホックな整理のために使われます
zh_tw: 關鍵字標籤是常見的內容分類工具。

source: Tags are used for organization of content
ja: タグはコンテンツを整理するのに使われます
zh_tw: 關鍵字標籤是常見的內容分類工具。

source: Target collection
ja: 対象コレクション
zh_tw: 目標選集

source: Target folder
ja: ターゲットフォルダ
zh_tw: 目標目錄

source: Target folder ${target} does not exist.
ja: ターゲットフォルダ ${target} が存在しません
zh_tw: 目標目錄 ${target} 並不存在。

source: TempFolder
ja: 一時フォルダ
zh_tw: 暫存目錄

source: Template
ja: テンプレート
zh_tw: 樣板

source: Text
ja: テキスト
zh_tw: 文字

source: Text markup
ja: テキストマークアップ
zh_tw: 文字標註

source: Text search of an item's contents
ja: アイテム内容のテキスト検索
zh_tw: 項目內容的文字搜尋

source: Text search of an item's title
ja: アイテムタイトルのテキスト検索
zh_tw: 項目標題的文字搜尋

source: Text to be shown in the footer
ja: フッター内に表示されるテキスト
zh_tw: 文字將會顯示在頁尾

source: That user does not have an email address.
ja: そのユーザはメールアドレスを持ちません
zh_tw: 使用者未指定電子郵件地址。

source: The ID of the user who performed the last transition
ja: 最終遷移を実施したユーザのID
zh_tw: 最後進行狀態轉換的使用者ID

source: The ID of the user who performed the previous transition
ja: 前の遷移を実施したユーザのID
zh_tw: 進行前一個狀態轉換的使用者ID

source: The TALES expression to check.
ja: チェックするためのTALES式
zh_tw: 要被執行的 TALES 表示式。

source: The content type to check for.
ja: チェックするべきコンテンツタイプ
zh_tw: 要被檢查的內容型別。

source: The content types that should be shown in the navigation and site map.
ja: ナビゲーションとサイトマップ内で表示されるベキコンテンツタイプ
zh_tw: 會顯示在導覽樹及網站地圖的內容項目。

source: The current day
zh_tw: 今天

source: The date an item was created
ja: アイテムが作られた日付
zh_tw: 項目建立的日期

source: The email address did not validate.
ja: メールアドレスは検証されませんでした
zh_tw: 電子郵件地址並不正確。

source: The email address that sends the email. If no email is provided here, it will use the portal from address.
ja: メールを送るのに使う差出人アドレス。ここに何も入力されなければ、ポータルの差出人アドレスが使われます。
zh_tw: 用來寄送電子郵件的信箱地址。若沒有提供，將使用網站的來自信箱地址。

source: The email where you want to send this message. To send it to different email addresses, just separate them with ,
ja: このメッセージを送るメールの宛先アドレス。複数のアドレスに送るには、アドレスをコンマ(,)で区切って並べます。
zh_tw: 想要送出訊息的電子信箱。如果要一次送到不同地址，就用逗號(,)來區隔它們。

source: The end date and time of an event
ja: イベントの終了日時
zh_tw: 事件結束的日期時間

source: The event that can trigger this rule
ja: このルールをトリガーすることができるイベント
zh_tw: 觸發這個規則的條件。

source: The file extension to check for
ja: チェックするべきファイル拡張子
zh_tw: 要檢查的副檔名

source: The following item(s) could not be renamed: ${items}.
ja: 次のアイテムは名前の変更ができませんでした: ${items}
zh_tw: 下列項目無法改名： ${items}。
